Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Deja que la luz del día
atraviese la noche♪
♪Revelando la deslumbrante galaxia♪
♪Este resto quemado de mí mismo♪
♪En este mundo de mareas caprichosas♪
♪Esa calidez perfecta♪
♪Eres mi única estrella♪
♪Sin corazón, obsesionado, esperanzado, odioso♪
♪¿Cómo podemos escapar de los pasados ​​arrepentidos?♪
♪Mira el cielo sumergirse en el mar♪
♪Mientras la primera luz del amanecer
dibuja el contorno del cielo♪
♪Entrelazados entre las yemas de nuestros dedos♪
♪Cuando el destino teje una red brillante♪
♪Nuestras almas están forjadas a partir de los fragmentos♪
=Volando sin perturbaciones=
=Episodio 29=
Maestro.
Ve a la cueva.
Maestro Zhong Xi
está encarcelado ahora,
pero él es el mejor cultivador
en el Reino Lingyou.
I...
No puedes matarlo,
ni hacerle daño.
Sólo necesitas...
Entendido. Quédate tranquilo.
Me despido.
¿Quién eres?
Estoy aquí para matarte.
¿Te envió Jiusu?
El Señor está celebrando
la victoria sobre la Secta Liuguang.
Él no tiene tiempo para ti.
¿Qué?
¿Jiusu se ha ido a la Secta Liuguang?
Si el Soberano Kong Hou
no continuó
una matanza,
nos llevaría
Todo un esfuerzo.
¿Kong Hou?
¿Kong Hou asesinado?
¿Dónde está Kong Hou?
El Soberano y el Señor
están celebrando.
Imposible.
Respóndeme.
¿Qué hizo exactamente Jiusu?
¿A Kong Hou?
El Soberano me envió.
Piérdase.
¡Apurarse!
¡Tú!
¡Cómo te atreves a no moverte!
¡Cómo te atreves!
Detener.
¿Quién está ahí?
¿Cómo te atreves a meterte conmigo?
Él es el maestro Zhong Xi.
- ¡Muévete!
- ¡Rápido!
¿Cómo está, Chang Le?
Zhong Xi, ¿qué estás haciendo aquí?
Maestro.
No confíes
este demonio.
Después del Kong Hou de la Secta Yunhua
Llegó la secta Liuguang,
Ella se embarcó en una matanza,
hiriendo gravemente al Maestro Jin Yue.
No confíes en ella.
- ¿Qué le pasa?
- No te acerques.
Dime.
¿Fuiste a la Secta Liuguang?
y emprender una matanza,
¿herir a mi amo?
Solo fui a traerlos
De vuelta aquí.
He dado instrucciones
para tratarlos bien.
¿Cómo pudo pasar esto?
Zhong Xi,
confía en mí.
Entonces ¿por qué diría eso?
Realmente no hice nada.
- Zhong Xi.
- ¡Vete!
Zhong Xi,
No me culpes.
Hay algo raro en esto.
No les hice daño.
Te lo demostraré.
¿Qué pasa con la persona que enviaste?
Mi señor,
Después de que Zhong Xi escuchó sus palabras,
Fue a enfrentarse a Kong Hou.
¿Crees?
¿Zhong Xi realmente duda de Kong Hou?
Si no lo hace,
Todavía tienes
Un brillante plan de respaldo.
Tienes razón.
Él debe creer lo que el pueblo dice.
De la secta Liuguang dicen.
Acabo de hacerlo
para Kong Hou.
¡Déjame ir!
Gracias a mi hermana.
La usé para capturar gente.
Con poco esfuerzo,
podemos capturar gente
de la secta Liuguang.
¡Desvergonzado!
Si ese demonio
no nos amenazó
con la vida del Maestro,
Lucharemos hasta la muerte contigo.
Bastante leal.
Si enviamos a alguien
como él a Zhong Xi,
Él debe creerlo.
Está claro que no es un mentiroso.
¡Demonio! ¿Qué quieres?
Poco.
Solo necesito que digas algunas palabras
al Maestro Zhong Xi.
Wu Bei.
Sí, mi señor.
¿Qué deseas?
¡Déjame ir!
Después de tomar esta pastilla,
Pensarás lo que el Señor quiera que hagas.
pensar.
Recordar.
Después del Kong Hou de la Secta Yunhua
Llegó la secta Liuguang,
Ella se embarcó en una matanza,
hiriendo gravemente al Maestro Jin Yue.
No confíes en ella.
Después del Kong Hou de la Secta Yunhua
Llegó la secta Liuguang,
Ella se embarcó en una matanza,
hiriendo gravemente al Maestro Jin Yue.
No confíes en ella.
Wu Bei.
Hazle algunas heridas.
No dejes que el Maestro Zhong Xi
Creemos que somos agradables.
Sí, mi señor.
Kong Hou.
¿Qué me has hecho?
Deja de luchar.
Estas cuerdas están fabricadas especialmente por Jiusu.
No puedes liberarte.
Kong Hou.
Tú...
Hay algo raro en esto.
Sé que estás furioso
sobre la muerte de su compañero.
Pero,
confía en mí.
Definitivamente encontraré la evidencia.
Yo nunca mataría
cualquier miembro de la secta.
Jiusu.
Ustedes dos,
dónde estás
¿A dónde se dirige?
¿Buscar la muerte?
Llevale la lámpara al joven maestro.
Yo me encargaré de él.
Tómalo.
De ninguna manera.
Hay mucha gente aquí.
No puedes luchar contra ellos solo.
Tengo nueve vidas. No te preocupes.
- Pero sólo te queda uno.
- Suficiente.
¿Ya te has decidido?
¿Lin Hu?
Kong Hou, libérame.
Necesito salvarlos.
No es una decisión inteligente
Para luchar contra Jiusu ahora.
Dame un momento.
¿Qué es la Lámpara de Anclaje del Alma?
Si está destinado a Kong Hou,
Dámelo entonces.
De ninguna manera.
Lingbo.
¿Por qué creció?
(tan poderoso)
(¿en tan poco tiempo?)
Kong Hou, libérame.
Necesito salvarlos.
Lingbo.
¡Vete ahora!
No.
Nunca.
No te dejaré.
No.
Lingbo.
Zhong Xi, pase lo que pase,
Debes confiar en mí.
Kong Hou.
¡Jiusu, espera!
Debería tomar
sus vidas yo mismo.
¿Los matarías?
Kong Hou.
Ayúdalos a levantarse.
Lin Hu.
K-Kong Hou.
¿Qué deseas?
Has caído en mis manos hoy.
Realmente tienes mala suerte.
Te conseguimos la Lámpara de Anclaje del Alma.
¿Sabes por lo que hemos pasado?
Nunca te pedí que hicieras eso.
Está bien.
¿Quieres matar?
Entonces mátame.
Deja ir a Ling Bo.
Mátame.
Entonces te mataré primero.
No.
Decidí hacerlo.
Sólo mátame.
Lingbo.
Entonces los dos mueren juntos.
Os estáis sobreestimando a vosotros mismos,
simplemente buscando la muerte.
Kong Hou.
Ya que quieren ser pareja
de amantes patéticos,
Vamos a enterrarles juntos.
Enterrándolos
Sería demasiado misericordioso.
Dejar que sus cadáveres
se pudran en el desierto.
Estos dos son verdaderamente detestables.
Se acerca la Ceremonia de la Ascensión,
Aún así vinieron a causar problemas.
¡Desagradable!
Kong Hou,
Te has convertido
Muy diferente a antes.
¿Cómo es eso?
¿No soy yo la hermana?
¿Nunca confías?
Nunca dije que no confiaba en ti.
Siempre he confiado en ti.
¿Confía en mí?
Bien.
Entonces llévame a cultivar
La tableta de la nube oscura mañana.
Bueno.
Mañana,
cultivaremos
juntos,
y ascender antes.
Zhong Xi.
Me retrasé por Wu Bei,
y simplemente se deshizo de él.
Acaso tú
¿Alguna vez fuiste a la Secta Liuguang?
¿Matar a mis compañeros y herir a mi amo?
Qué pasó
¿A Lin Hu y Ling Bo?
Te lo juro,
Nunca he hecho daño
Cualquiera de la secta Liuguang.
Tampoco maté a Lin Hu ni a Ling Bo.
De todos modos,
Te lo explicaré
todo
a usted apropiadamente.
Venga conmigo.
Maestro Zhong Xi.
Es realmente el Maestro Zhong Xi.
Maestro.
Me alegro de que estés bien.
¿Están todos bien?
Pregúntales tú mismo
lo que hice
en la secta Liuguang.
¿Todos fueron capturados por Kong Hou?
Sí.
Ese demonio Kong Hou
nos trajo aquí
¿Ella te atormentaba?
Bueno, no.
¿Qué hizo ella?
¿en la Secta Liuguang?
¿Ella mató o hirió?
¿Nuestro amo?
Ella solo vino con cultivadores oscuros.
para amenazarnos
con tu vida,
exigiendo diez discípulos
venir aquí con ella.
La cabeza estaba preocupada por ti,
Así que vinimos aquí voluntariamente.
¿Viniste aquí por voluntad propia?
¿Y entonces qué pasa con Chang Le?
Cuando lo vi,
Apenas estaba vivo,
acusando a Kong Hou de matar a nuestros compañeros
y hirió a nuestro amo.
¿Te refieres al mayor Chang Le?
Se lo llevaron ayer
por Wu Bei
y nunca regresó.
- Sí.
- Exactamente.
Lingbo.
Ling Bo, despierta.
-Ling Bo.
-Lin Hu.
Lin Hu.
¿Dónde estamos?
¿Estamos en el inframundo?
I...
No sé
Si este es el inframundo.
N-No llores.
Nunca imaginé que moriría así.
Ni siquiera he superado
Mayor Chang De,
o convertirse en la Cabeza todavía.
- No llores. Cálmate.
- ¿Por qué iba a morir?
Tranquilízate, Ling Bo.
Ni siquiera lo he hecho
Me ha besado alguien a quien amo.
D-Deja de llorar, Ling Bo.
Lingbo.
¿Qué hiciste?
I...
Yo tampoco lo sé.
Ling Bo, mira.
Una luciérnaga.
¡Ya basta! ¡Tú!
- ¿Qué me hiciste?
- ¡Me duele!
Los fantasmas no sufren daño.
¡Pero realmente duele!
Lingbo.
Ling Bo, realmente duele.
Todavía no somos fantasmas.
¿Qué?
Esperar.
Duele.
¿Esto duele?
Te dije
- p-podemos sentir...
- ¡Cómo te atreves a pellizcarme!
-¡Cómo te atreves!
-¡Duele!
Lingbo.
Mirar.
¿Tengo las manos calientes?
Sí.
¿Bien?
Todavía estamos vivos.
Exactamente.
-Viva.
Pero Kong Hou no lo hizo
¿Simplemente matarnos?
Permítame verificar.
Curado.
No duele.
M-La mía tampoco duele.
¿Tú tampoco?
(Encuentro en Qingquan Inn)
Encuentro en Qingquan Inn
(en Yong City en tres días).
en Yong City en tres días.
Esta escritura a mano...
- Kong Hou.
Xiao Pei me lo dijo en secreto.
Sobre este camino.
Aquí es donde envié
Lin Hu y Ling Bo se fueron.
¿No los mataste?
Deberían despertar pronto.
Es el talismán mensajero de Lin Hu.
Joven Maestro, Ling Bo y yo estamos a salvo.
Kong Hou nos salvó.
Ahora vamos a confrontar
quien intentó matarte.
Esperar.
Lo lamento.
Te entendí mal
y hacerte daño.
No te preocupes.
¿Alguien en esta situación?
lo haría instintivamente
no me entiendas mal,
Aunque sea por un momento.
A veces me pregunto
cuando lo haré
descomponer.
Entonces me volveré loco, perderé la cabeza.
Incluso darse por vencido.
Ahora,
El que debería confiar en ti
soy yo
El que no debería dudar de ti
También soy yo.
Sin embargo, yo...
Lo siento, Kong Hou.
Todo el Reino Lingyou
Te ve como un traidor.
Debería apoyarte.
Lo lamento.
Todo el Reino Lingyou
Me ve como un traidor.
Pensé
Todavía te tenía.
Esto nunca volverá a suceder.
Todo esto es culpa mía.
(Secta Yunhua)
Mayor,
según tus instrucciones,
He añadido cuatro barreras más.
para evitar que los cultivadores oscuros
invadan nuevamente.
Bien.
Tan Feng y Ling Hui fueron capturados.
Los discípulos están desanimados,
Incluso aflojando en su cultivo.
- Maestro.
Niños.
Conmigo aquí,
La Secta Yunhua permanecerá en pie.
Animar
y centrarse en el cultivo.
- Sí.
Sénior,
Debes estar exhausto.
Tal vez
Vete a descansar temprano.
¿Cómo podría descansar?
Pasaron muchas cosas.
No puedo descansar tranquilo.
Eres
¿Preocupado por Kong Hou?
Kong Hou ha sido reflexivo.
Recuerdo
Cuando llegó su cumpleaños,
nosotros lo haríamos
Pregúntale qué regalos deseaba.
Sin embargo, ella siempre
Sólo libros de cuentos solicitados.
En efecto.
Recuerdo
le regalaste
una cinta para el pelo.
Ella lo ató en su cabello.
y radiante de alegría.
Ella incluso vino
Para mostrárselo a cada uno de nosotros.
Ella grababa cada pequeña bondad.
en su corazón.
Ella guarda todos esos regalos
La entregaste en un cofre.
Entre todos mis discípulos,
Ella es la que mejor se porta,
muy obediente,
y muy considerado.
En efecto.
Kong Hou es realmente un buen niño.
Ojalá ella no fuera de la línea de sangre
de cultivadores oscuros.
¿Qué hay de malo en eso?
Ella no puede elegirlo
sí misma.
No es su culpa.
Está bien.
Mayor, tranquilízate.
Estoy consciente de todo esto.
Entonces ¿por qué lo dijiste?
La tableta Dark Cloud
no solo amplifica
La energía de la Matriz de Ascensión,
También contiene antiguas reliquias espirituales.
Realmente asombroso.
Jiusu, ¿puedo verlo?
(Viento, Buey, Caballo.)
(Pulgada de tierra.)
(Lluvia oportuna.)
(El grano crece.)
Entrégalo primero.
Continuaremos mañana.
Jiusu, no seas mezquino.
Déjame revisarlo un rato más.
Continuaremos mañana.
No te apresures en el cultivo.
No pongas excusas
Esta bien, no miraré.
(El poder de Jiusu crece cada día.)
(Debo encontrar la hierba final,)
(Hierba de sangre de dragón)
(para restaurar el núcleo espiritual de Zhong Xi.)
(¿Dónde se escondería Jiusu?)
(¿La Tableta de la Nube Oscura?)
Viento, Buey, Caballo. Pulgada de Tierra.
Lluvia oportuna. El grano crece.
Lo encontré.
Jiusu ocultó esto bien.
¿Por qué hay?
¿Tantos armarios aquí?
¿Cómo buscarlo?
Las hierbas de sangre de dragón prosperan en la sombra,
evitando la luz brillante.
¿Ves este orbe?
Es el Orbe de Resplandor Solar,
némesis de las plantas.
Bajo su resplandor,
en la mitad del tiempo que dura una varilla de incienso,
todas tus hojas se secarán
caer.
En el tiempo que dura una varilla de incienso,
Te marchitarás por completo
y morir.
Mi señor,
Vi a Kong Hou
entró de nuevo.
Inmediatamente después de cultivar contigo,
¿Por qué volvería a colarse?
Nada parece sospechoso aquí.
Puse una barrera.
Señor mío, sin ánimo de ofender.
Es posible
¿Ella rompió tu barrera?
¿Qué está diciendo?
Sangre.
¿Sangre?
¿Que sangre?
Eres
sugerencia
¿Las hierbas de sangre de dragón anhelan sangre?
Mi sangre
Es más fresco.
Si me lo concedes
una hierba de sangre de dragón,
Ofreceré mi sangre como tributo.
Gracias.
¿Cómo sucedería esto?
Las hierbas de sangre de dragón
¿No puedes abandonar el reino secreto?
(Todo está en equilibrio.
Sin dolor no hay ganancia.)
Todo está en equilibrio.
Sin dolor no hay ganancia.
¿Qué significa?
¡Señor mío, mira!
Ella rompió tu barrera.
Si ella no tuviera malas intenciones,
¿Por qué rompiste tu barrera?
Ella es sospechosa.
Oh no, me han visto.
¡Kong Hou!
¿Qué estás haciendo?
¿Eres ciego?
¿No puedes verme
practicando la Matriz de Ascensión?
Tu repentina intrusión
Casi provocó mi desviación del qi.
Estás mintiendo.
Señor mío, ella está ocultando algo.
¡Buscando la muerte!
Has sembrado discordia
una y otra vez.
¡Merecen la muerte!
Suficiente.
Solo un malentendido.
Lo he estado practicando durante tanto tiempo,
Aún no puedo dominarlo.
Yo simplemente quería
practicar más
Si no lo apruebas,
Voy a parar.
Que ninguno de nosotros suba, pues.
Mi señor,
No alimentes una víbora en tu seno.
Ella debe estar tramando algo.
Apurarse.
¡Mover!
¡Apurarse!
Comportarse.
¡Indignante!
No aquí.
¡Mover!
Nunca lo esperé
Yong City sería así.
Todo es culpa de Jiusu.
Zhong Xi, ¿qué pasa?
Durante el cultivo de anoche,
Mi flujo de energía se invirtió.
¿Invertido?
¿Cómo te sientes ahora?
La energía caótica surge en nuestro interior.
Esto no funcionará.
Yo regularé tu energía.
(La sincronización de la armonía)
(requiere máxima tranquilidad.)
(Te molestaron anoche.)
(Te alteró la energía)
(provocando que el flujo de energía se invierta).
(Además,)
(Tu núcleo espiritual permanece inestable.)
(Se necesita cultivo inmediato.)
Zhong Xi, ¿cómo te sientes ahora?
Mucho mejor ahora.
Por cierto,
Hay algo que debo decirte.
En el reino secreto de la Tableta de la Nube Oscura de Jiusu ,
Encontré la hierba sangre de dragón.
Una vez que lo obtenga,
Puedo restaurar tu núcleo espiritual.
Gracias, Kong Hou.
Te lo he dicho.
No hay necesidad de agradecimientos entre nosotros.
Entonces no lo diré.
¡Arrodillarse!
- ¡Arrodíllate!
¡Golpéalos fuerte!
¡Detener!
¿Por qué no te había visto antes?
Hay muchos que nunca has visto.
Ocúpate de tus asuntos.
¿Qué quieres decir?
El Soberano ha enfatizado
Ella quería cultivadores sanos y fuertes.
Aún así, los golpeaste con fuerza.
¿Cómo se cultivará entonces?
Entonces dinos,
¿Qué debemos hacer ahora?
El Soberano necesita
vasos de energía espiritual intactos,
¡No estos restos apenas vivos!
Nos los llevamos.
Conseguirías algo más.
Tomatelos
¡Ir!
- ¡Muévete!
¡Deja de hacerte el muerto!
¡Levantarse!
¡Mover!
Mirar.
¡Detener!
No eres uno de nosotros
¿Quién eres exactamente?
¡Somos nosotros los
que derrotamos a la gente malvada!
¿Dónde está Kong Hou ahora?
Ella permaneció en su habitación.
Sin salir.
Bueno entonces.
Sólo asegúrate de que se comporte bien.
hasta la Ceremonia de Ascensión.
Señor mío, creo
Kong Hou
Nunca se ha comportado.
Con las puertas cerradas,
¿Quién sabe qué está tramando?
Creo
deberíamos
Enviar gente para vigilarla.
¿Qué podría tramar?
¿en su habitación?
Está bien.
Puedes irte ahora.
Comprendido.
Gracias a ambos por salvarnos.
No es necesario. Vete ahora.
Despedida.
Déjame manejarlo
la lucha.
Te quedarías detrás de mí.
¿Qué? ¿Crees que soy débil?
¡Luchamos juntos!
No creo que seas débil.
Pero
Pelear es demasiado peligroso para ti.
Entonces,
Puedes quedarte detrás de mí
y te protegería.
Sé que eres un luchador
y tu cultivo es avanzado.
Pero
Quiero que te quedes detrás de mí.
Déjame manejarlo
Tales peligros a partir de ahora.
Lo sé.
Sé lo que quieres decir.
De hecho,
Tengo algo que decirte.
G-Adelante.
Ese día en el Salón del Cultivador Oscuro,
Me protegiste de Jiusu.
En ese momento pensé
No pude simplemente
Sé alguien a quien proteger.
Tengo que protegerte también.
De aquí en adelante,
Afrontamos todo juntos.
Y...
-Yo...-
Ling Bo.
- Yo...
- Ni siquiera lo sé.
¿Qué decir ahora?
Sabes que yo...
- No he terminado.
- Continúa.
De hecho,
Realmente me gustas.
Y quiero quedarme contigo.
¿Te gusto?
¿Quieres quedarte conmigo?
Eres un tonto.
I...
¿Entonces te casarías conmigo?
Es un honor para ti
para casarte conmigo
¿Aún estás dudando?
No lo dudo.
Lingbo.
¿No te importa
que sea un cultivador de demonios?
Nos enfrentamos a la muerte juntos.
¿Por qué debería importarnos esas cosas ahora?
¿Y bien? ¿Lo quieres?
Sí.
De verdad que sí.
♪Vagando con el viento♪
♪Vagando♪
♪Una última brasa de calidez permanece♪
♪Se desarrollan tramas absurdas♪
♪Meros espectadores♪
♪Huellas dejadas en las orillas♪
♪Los besos volubles queman♪
♪Marchitándose en un instante♪
♪Las linternas brillan, representando su gracia♪
♪Como cerraduras oxidadas♪
♪Encadenando nuestros recuerdos♪
♪Solo quedan cicatrices♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪El amor es un misterio♪
♪Que así sea♪
♪Ella arde sin control♪
♪Una enfermedad del alma♪
♪Las noches frías pasan factura♪
♪Que así sea♪
♪Todos los esfuerzos quedan sin recompensa♪
♪Romper con los deseos mundanos♪
♪Sueños destrozados, pero la realidad sigue adelante♪
♪Bajando la guardia,
ahogándome en el peligroso amor♪
♪Me robaste el corazón♪
♪Los votos se dispersan en el aire♪
♪Todas las heridas sanarán con cuidado♪
♪Que así sea♪